[pt-BR] translations url api and migrate old files to md (#5094)
mdn/translated-content: files/pt-br/web/api/url/password/index.md

---
title: URL.password
slug: Web/API/URL/password
tags:
  - API
  - Property
  - Reference
  - URL
  - URL API
  - password
browser-compat: api.URL.password
---

{{ApiRef("URL API")}}

A propriedade **`password`** da interface {{domxref("URL")}} é uma {{domxref("USVString")}} que contem a senha especificada antes do nome do domínio.

> Se for configudaro primeiramente sem a propriedade {{domxref("URL.username", "username")}}, ele ira falhar silenciosamente.

Reviewer: ```suggestion
Se for definido primeiramente sem a propriedade {{domxref("URL.username", "username")}}, ele irá falhar silenciosamente.
```
